15.03.2019:   - Git Repository erstellt
              - Telegram für Chatkommunikation bestimmt
              - Git für Aufgabenmanagement bestimmt (Milestones für Aufgaben, Issues für Teilaufgaben)
              - Milestone "Interview erstellt" spezifische Aufgaben siehe Issues von Interview
              - Milestone "Kickoff" erstellt

18.03.2019:   - Dokument "Mögliche Interviewfragen" erstellt
              - Kickoffmeeting gehalten. Beschlüsse:
                  - Kommunikationskanal: Telegramchat
                  - Aufgabenorganisation: Git: Aufgaben in Milestones, Unteraufgaben in Issues (mit zugeordnetem Milestone) beschreiben
                  - in diesem Dokument (diary.txt) Protokoll über alle Aktionen halten
                  - im Dokument openQuestions.txt offene, nicht zugeordnete Fragen festhalten. Punkte bei Milestone/Issueerstellung löschen
              - Dokument openQuestions.txt erstellt
              
20.03.2019:   - Projektmeeting gehalten
                  - Online research sowie Interviews bis Freitag um Problem zu motivieren
                  - Interviews zugeordnet
              - Remo macht Interview am 21.3.2019 (Patient)
              - Lukas macht Interview am 21.03.2019 (Case Manager)
              - Elias macht Interview am 21.03.2019 (Pflegepersonal)
              - Milestone "task01_design_thinking" erstellt
              - Info von Vogel: Storyboards für Mobile können erstellt werden.
              
22.03.2019: - Basisproblem eruiert
            - scoping
            - research
            - synthesis: 3 Personae erstellt
            - design: partially
            - desig - storyboards gemäss Issue-Verteilung auf Github
            - Lukas: Interview mit Case Managerin durchgeführt
              
25.03.2019: - Storyboards vorgestellt und diskutiert.
            - Punkte für Storyboards verteilt.
            - Most promising storyboards ausgewählt.
            - Prototypes für 'Stimmung', 'Tips', 'Aufgaben' erarbeitet. Besprochen.
            - Aufgaben für Mittwoch, 27.3. verteilt:
                - Homescreen Vorschläge -> wer will
                - Benutzerführung -> Yann (und wer sonst auch noch will!)
                - verschiedene Prototype Designs möglichst detailliert ausarbeiten -> jeder für sich (wer will)
                - Ziel: pro <=> contra Diskussion auslösen.

27.03.2019: - Meeting Abstimmung Projektname => Einigung auf despresso
            - Diskussion Homescreen
                - muss einfach sein, nicht überladen
                - mood Erfassung zentral
                - mood Erfassung bereits swipebar (gut/schlecht)
                - jeweils 2 Kacheln unten (auf homescreen links kalender, rechts tips, usw.)
                - nächster Kalendereintrag mit Check funktion und Uhrzeit auf homescreen.
            - Aufgaben bis Freitag
                - Nico und Yann halten den Vortrag
                - Lukas macht Design fertig (homescreen und tips)
                - Remo schreibt Protokoll
                
01.04.2019: -Use-Cases evaluiert (folgende detailierter)
                -document feeling
                -make calendar entry
                -get activity suggestions
            - Dokumentation Requirements erstellt.
                -Aufgaben verteilt (Anhand Kapitel. Zuteilung siehe Issues).
            - Milestone "task02_Systems_Requirements" sowie Subtasks erstellt (siehe Issues)
            
03.04.2019: - Meeting zu Requirements Dokument
                - Beschluss: bis am Freitag erster Entwurf des zugeteilten Kapitels
                - Use case descriptions besprochen
                - User requirements definitions: 'activity diagrams' ist nicht notwendig.

05.04.2019: - Meeting zum Requirements Dokument
                - Bestehende Dokumente besprochen und Anpassungen entschieden.
                - Bitte alle Anpassungen bis Sonntag vornhemen
                - Lukas erstellt das finale Dokument
                - Montagabend, 1. Lektion: alle zusammen Dokument finalisieren.
                
08.04.2019: - Besprechung Dokument und Präsentation
                - Präsentation hochgeladen.
                - Feedback eingearbeitet.
                - Kriterien für Requirements Document Review verteilt
                
24.04.2019: - Task 4 erhalten
            - Domain model V1 erstellt
            - Ordner task04 erstellt
            
26.04.209:  - Teammeeting: Aufgaben verteilt
                - Remo: Klassendiagramm auf Papier bis Freitag Abend
                - Nico: Klassendiagramm überarbeiten bis Sonntag Mittag
                - Yann: Klassendiagramm elektronisch visualisieren (z.B. PlantUML)
                - Marco: Sequenzdiagramm Patient erstellt Kalendereintrag
                - Lukas: Sequenzdiagram Kalender gibt Notification zu Task
                - Elias: Feedback zu Sequenzdiagrammen geben bis Sonntag Mittag
                - Allgemeine Bemerkung: Klassendiagramm soll Sequenzdiagramme beachten
             - Aufgaben in Git erfasst.
